Tahukah kamu, Kabir?
Saya tidak memulai bisnis
ini untuk menghasilkan uang.
Tujuan utama saya
adalah membuat karyawan
perempuan di
perusahaan ini percaya
agar mereka bisa
mandiri secara finansial.
Saya ingin mereka mandiri.
Tanggung jawab saya menjadi
dua kali lipat ketika pabrik terbakar.
Saya harus menjaga mereka.
Saya perlu memastikan
bahwa mereka terus bertumbuh
untuk mewujudkan impian
yang telah kita jalin bersama.
Kau tahu, Kabir, aku cukup bersemangat.
Ini adalah pertemuan pertama
kami di kantor baru kami hari ini.
Saya harus memperkenalkan Anda kepada semua orang.
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Taburkan tinta pada kertas-kertas itu.'
'Ditolak'
Apa yang terjadi, Kabir?
Bukan apa-apa, Kesar.  Sebenarnya...
Saya seperti... Saat Anda
mencoba mendirikan bisnis Anda,
Aku menciptakan rintangan
untukmu karena ketidakberdayaan.
Dan lihatlah aku hari ini.
Saya mencoba membantu Anda sekarang.
Masa-masa sulit seringkali
membuat kita tidak berdaya, Kabir.
Persahabatan kami lebih dari itu.
Jadi, lupakan masa lalu.
Mari kita memulai awal yang baru.
Jangan khawatir, Kesar.
saya akan mencoba yang terbaik
untuk menjadikan perusahaan
Anda yang paling sukses di negara ini.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Lupakan tentang perusahaan.
Tapi kalian berdua pasti
akan menjadi terkenal.
Anda akan menjadi
terkenal di seluruh Surat.
Bukan untuk berlian,
tapi untuk kisah cintamu.
Jika itu ada di tanganku,
Saya tidak akan mengizinkan
Kabir masuk ke rumah ini.
Hetal...
- Aku setuju denganmu, Bibi Hetal.
Kita tidak bisa membiarkan Kabir mengunjungi kita lagi.
Aku tidak suka itu.
Kami akan melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Selamat datang semuanya.
Temui mitra bisnis baru
kami, Tuan Kabir Yadav.
Salam.  Salam Dewi Amba.
'Salam Dewi Amba.'
Cukup dengan perkenalan palsu ini.
Ini saatnya perkenalan
sebenarnya, Kabir.
Percayalah padaku, ayah.
'Havan' Kesar yang dibawakan
pasti akan membuahkan hasil.
Dewi Amba akan membantumu pulih,
itu juga, segera.
Dr Shah berkata bahwa kesehatan
Anda membaik dengan cepat.
Aku sangat merindukanmu, ayah.
Aku rindu saat-saat itu
ketika Anda mendukung
saya melalui suka dan duka.
Anda selalu berdiri pada kebenaran.
Silakan.
Tolong cepat sembuh ya bapak.
'Hai!'
'Kuharap kamu mati sebelum
mengatakan ini padaku!'
Ayah!  Ayah, apa yang terjadi?
Ayah.
Apa itu
yang selama ini Anda coba
sampaikan kepada kami?
Ayah, tenanglah.  Santai.
Wahai Dewi Amba!
Kasihanilah, Dewi Amba.
Tolong bantu ayah segera pulih.
'Ini akan sangat menyenangkan.'
Saya sadar kita harus
membangun bisnis kita dari awal lagi.
Tapi aku yakin keberanianmu,
kerja keras dan tekad...
- Ada ular!
Ular!  Ada ular!  Berlari!
Bagaimana ular itu bisa masuk ke sini?
Ular!  Ada ular!
Berlari!  Ayo lari!
Ular!  Berlari!  Ayo lari!
Bagaimana ular itu bisa masuk ke sini?
Tolong jangan terlalu panik.
Harap tenang.
'Ayo lari.  Kalau tidak, ular itu
mungkin akan menggigit kita.'
Ayo keluar, semuanya.
- Ayo lari!
- Semuanya, harap tenang.
'Ular!  Ada ular!'
Bu!
Kesar!
Anda tidak tahu keributan
besar apa yang terjadi di 'havan'.
Kamu seharusnya
berada di sana, Shakuntala.
Tidak ada yang mengundang saya.
Jadi, bagaimana saya bisa berada di sana?
Ini dia lagi!
Kamu seperti kutukan.
Kamu selalu datang tanpa diundang.
Saya bercanda.
Dengan baik...
Kabir membantu kami mencapai Suraj
tepat waktu dan menyelesaikan 'havan'.
Semuanya baik-baik saja.
Namun setiap kali ada
acara penting di Keluarga
Rajgaur, rasanya belum
lengkap jika tidak membuat drama.
Hetal, bantu aku menemukan
tempat permanen di keluargamu.
Tidak ingatkah kamu?
Ambika telah melarangmu
mengunjungi Rajgaur Mansion.
Meskipun mengetahui segalanya,
kamu bertindak naif, Hetal.
Saya membantu Anda menyelamatkan
nyawa putri Anda, bukan?
Saya memastikan aliansinya
dengan Kabir tidak diperbaiki.
Nyawa putriku dipertaruhkan sekarang.
Maukah kamu membantuku mengamankan hidupnya?
Itu berarti kamu...
Anda ingin saya memperbaiki
aliansi Ansh dan Aarti!
Aku mengetahuinya sejak awal.
Tapi hari ini, kamu sudah membuktikannya
bahwa kamulah yang paling pintar
dan orang yang paling
berakal di seluruh Surat.
Itu sebabnya Anda dan
saya memiliki ikatan yang baik.
Oke, baiklah.
Namun apa manfaatnya bagi saya?
Ini adalah kesepakatan yang menguntungkan, Kesar.
Anda tidak dapat mengendalikan Suraj dan Kesar.
Jadi, Anda membutuhkan seseorang
di keluarga yang ada di pihak Anda.
Saya sarankan Anda
menikahkan Ansh dan Aarti.
Begitu Aarti pindah ke rumahmu,
dia akan menari mengikuti iramamu.
Adapun Ansh, dia akan selalu
berterima kasih atas bantuanmu.
Kesar, kamu baik-baik saja?
Pasangan yang lucu.
Ini adalah kebenaran palsu
dari persahabatan sejati mereka.
Dunia akan menyaksikannya sekarang.
Itu sebabnya dikatakan
bahwa Anda harus membantu diri
sendiri sebelum membantu orang lain.
Dia ingin membantu orang lain!
Wahai Dewi Amba!
Apa yang sedang terjadi?
Keluarga kami kehilangan muka.
Reputasi kami telah ternoda.
Apa yang terjadi, Hetal?
- Apa yang telah terjadi?
Aku tidak percaya mataku.
Aku tidak tahan ini, Ambika.
Semuanya berakhir.
Heal, ada apa?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Jayati, aku tidak bisa menjelaskannya padamu.
Anda mungkin menontonnya sendiri.
Suraj.
Anak saya!  Apa yang terjadi denganmu?
Tolong jangan menonton video ini.
Anda tidak akan bisa menoleransinya.
Saya sudah menontonnya, tante.
Tapi aku tetap diam.
Bagaimanapun juga, ibu menyayangi Kabir.
Kupikir ibu akan memarahiku
jika aku menjelek-jelekkan Kabir.
Perhatikan ini, ibu.
Hentikan video sampah ini!
Ibu, videonya telah berakhir.
Tapi bagaimana dengan komentarnya?
Orang-orang bergosip tentang kami.
Orang-orang mencap Kesar
dan Kabir sebagai kekasih abadi.
Orang-orang menelepon
menantu perempuanmu
murahan dan menjijikkan.
Mereka mempertanyakan karakternya.
Nama baik keluarga kami ternoda.
Ambika.
Bibi Hetal.
Saya percaya Kesar lebih dari diri saya sendiri.
Tapi saya tidak bisa membungkam orang.
Seluruh Keluarga
Rajgaur kehilangan muka.
Reputasi kami telah ternoda.
Tidak perlu meragukan Kesar, Bu.
Saya memercayainya secara membabi
buta, gila-gilaan, dan mendalam.
Tapi lihatlah
komentar dan gosipnya.
Aku pasti merasa terluka, Bu.
Bu, jika Kesar
membutuhkan mitra bisnis,
dia bisa saja bergandengan tangan denganku.
Lupakan menjadi pasangannya.
Saya bisa menjadi asistennya juga.
Saya bisa mentolerir penghinaan saya.
Tapi saya tidak bisa
mentolerir penghinaan istri saya.
Dan reputasi keluarga kami
ternoda.  Bagaimana dengan itu?
Bagaimana saya bisa menoleransi hal itu?
Dengan susah payah,
kamu, kakek, dan ayah
telah mengembangkan bisnis
kami dan mendapatkan reputasi ini.
Saat ini, orang-orang mengejek kami
dan mencemari reputasi keluarga kami.
Katakan padaku, ibu.  Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya bisa menoleransi hal ini?
Lihat.
Datanglah wanita paling
terkenal dan pekerja keras di Surat,
Kesar Rajgaur.
Apa yang terjadi, bibi?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Mengapa kalian semua begitu khawatir?
Jangan bertindak naif, Kesar.
Apakah kamu tidak menonton video ini?
Nenek, ini tidak benar.
Seperti yang Anda ketahui, orang sering kali
mengolok-olok orang lain di media sosial.
Pejuang papan ketik ini
menulis omong kosong apa pun
tentang orang lain tanpa
mengetahui kebenarannya.
Mereka pikir mereka dapat dengan mudah melakukan
hal ini, bersembunyi di balik layar komputer.
Media sosial memberi
orang rasa berhak.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Seekor ular menyelinap ke kantor.
Dan semua orang menjadi takut.
Terjadi kepanikan di mana-mana.
Ular itu hendak menggigit
salah satu karyawannya.
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkannya.
Dan...
- Kami tidak meragukan niatmu, Kesar.
Tapi orang-orang menjelek-jelekkan kami.
Nama baik keluarga
kami telah ternoda.
Ibu sudah menonton video ini, Kesar.
Dia sangat terkejut.
Lihat.  Saya bahkan tidak perlu mengatakan
bahwa saya mempercayai Anda secara membabi buta.
Dan kamu mengetahuinya.
Tapi aku merasa kasihan pada ibu.
Dia pasti bertanya-tanya
apa yang harus dia lalui
karena videomu.
Dimana dia sekarang?
- Dia ada di kamarnya.
Dia telah mengunci dirinya di kamar.
Dia sangat terkejut.
Ibu!
'Silakan, Kesar.
Pergi dan jelaskan dirimu sendiri.'
'Hari ini, ibu akan menegurmu
seperti yang dilakukan ibu mertua.'
'Ini akan sangat menyenangkan.'
Ibu, apakah kamu tidak percaya padaku?
Video itu cukup menyesatkan.
Orang-orang bergosip secara tidak perlu.
Orang pasti akan bergosip.
Mereka tidak mengetahui kebenarannya.
Yang mereka miliki hanyalah
video ini dan akses ke internet.
Mereka akan memposting apa yang mereka rasakan.
Saya akan merusak ponsel ini!
- Hai!
Apakah kamu kehilangan akal, Kabir?
Merusak ponsel Machchan tidak
akan menghapus video dari internet.
Anda tidak dapat merusak ponsel semua orang.
Ular itu hendak menggigit
karyawan tersebut.
Saya pergi ke sana untuk menyelamatkannya.
Saat saya membantunya,
saya terpeleset di karpet.
Saat itulah Kabir memelukku.
Itu semuanya.
Orang-orang membuat gunung
dari sarang tikus mondok, ibu.
Apakah kamu tidak tahu bahwa
Kabir dan aku hanyalah teman baik?
Apa yang terjadi, ibu?
Mengapa diam saja?
Ibu.
Tolong katakan sesuatu.
Saya yakin Nyonya Rajgaur
tidak akan mempercayai rumor ini.
Bagaimanapun, dia mempercayai Kesar secara membabi buta.
Dia juga mempercayaiku.
Ketika Kesar mengatakan yang sebenarnya padanya,
dia akan membungkam semua orang.
Ibu, tolong jangan tinggal diam.
Anda selalu mendukung saya.
Kenapa kamu...
Keheninganmu menggangguku, ibu.
Silakan.
Kesar, tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa waktu.
Itu tadi menyenangkan.
Kesar, kamu ingin aku
dekat dengan ibuku, bukan?
Tapi aku akan membuat
keretakan antara kamu dan ibu.
Tunggu dan lihat saja, sayangku.
Tunggu dan lihat.
'Menantu perempuan
Keluarga Rajgaur berselingkuh.'
'Pria ini bukan teman Kesar.
Dia adalah kekasihnya.'
'Kami telah mendengar
bahwa Suraj dan Kesar Rajgaur'
'akan bercerai.'
'Kamu luar biasa, Kesar.'
'Tolong pekerjakan kami di kantor Anda.'
“Aneh sekali, Bu.
Bagaimana ular itu bisa masuk ke sini?'
'Maksudku, ular ini
tinggal di gurun pasir.'
'Aneh sekali ular
ini berada di kota.'
Suraj!
Halo.  - Ya.  Dia...
Halo, Ke... Kesar.
Kesar, apakah... Apa semuanya
baik-baik saja di rumah, Kesar?
Maksudku, Nyonya Rajgaur
pasti yang menangani situasi ini.
Tidak ada yang berani
mempertanyakan Anda di hadapannya.
'Ibu, apakah kamu tidak percaya padaku?'
'Video itu cukup menyesatkan.'
Jika ada masalah,
tolong beri tahu saya.
Saya akan mengunjungi rumah Anda segera.
Saya akan memberi tahu semua
orang apa yang terjadi di kantor.
Tidak, Kabir.  Semuanya baik-baik saja.
Itu hebat.
Kesar, aku berpikir
mengingat situasi saat ini,
kamu dan aku tidak seharusnya bekerja sama.
Maksudku, aku tidak peduli jika
orang-orang menjelek-jelekkanku.
Tetapi jika ada orang yang
menjelek-jelekkan kamu karena aku,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Apakah boleh jika Anda meninggalkan
teman Anda pada saat dibutuhkan?
Ya, Kesar, aku tidak bermaksud begitu.
saya tidak...
Kabir, kami tahu kebenarannya dengan baik.
Anda tahu bahwa tidak ada di
antara kami yang memiliki niat salah.
Nah, jika kamu berhenti datang
ke kantor dan bekerja denganku,
maka keraguan masyarakat
akan semakin kuat.
Lihat, Kabir.  Jika keputusan ini bisa
menghentikan orang untuk bergosip,
Saya sendiri akan meminta Anda
untuk berhenti bekerja dengan saya.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Jadi, mohon jangan fokus pada rumor
ini.  Fokuslah pada pekerjaan Anda saja.
Anda berjanji kepada saya bahwa Anda
akan membuat perusahaan ini sangat sukses.
Anda harus memenuhi janji Anda, Kabir.
Oke, baiklah.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, Kesar.
'Apakah Suraj membawa ular itu ke sini?'
"Aku perlu mencari tahu."